Thế giới Phi Phàm.
Loài người, bằng cách uống ma dược,
sẽ mở khóa những sức mạnh
phi phàm huyền bí
và từng bước thăng hạng
hoàn thành sự tiến hóa.
Có 22 con đường,
bắt đầu từ Danh Sách 9.
Danh Sách càng rút ngắn,
năng lực phi phàm càng mạnh.
Khi thăng tiến lên Danh Sách cao nhất,
kẻ đó sẽ chạm đến quyền năng của Thần.
Lộ trình đó được gọi là…
Con Đường Của Thần.
Kẻ như ngươi… thì hồn tan phách lạc
là cái kết quá nhân từ.
Kính… kính thưa ngài Thiên Sứ,
xin hãy cho phép tôi được biện hộ…
Cuốn bút ký của gia tộc Antigonus đó
vô cùng kỳ quái!
Khi ở trong tay chúng tôi,
nó chỉ như một cuốn sổ tay bình thường!
Chính vì vậy nên chúng tôi
mới tìm vài con cừu non…
để nghiên cứu,
mong phát hiện ra điều gì mới.
Chúng tôi thật sự
không hề phản bội Hội Cực Quang.
Nhưng chẳng phải
lũ "cừu non" của ngươi đã chết sao?
Cuốn bút ký
giờ đã rơi vào tay bọn Gác Đêm.
Giữ lại kẻ ngu xuẩn như ngươi,
chỉ là chướng ngại
cho sự trở về của chủ nhân.
Xin đừng! Vẫn còn
một con cừu non chưa chết!
Chính hắn đã giao
cuốn bút ký cho bọn Gác Đêm!
Nhất định hắn đã phát hiện ra
điều gì đó!
Ngài Thiên Sứ… tôi sẽ lập tức
xử lý con cừu đó…
và khám phá bí mật
của cuốn bút ký cho ngài!
Xin ngài tha mạng!
Đây là cơ hội cuối cùng cho ngươi…
Klein Moretti.
Klein! Cậu tới rồi à!
Lão Neil, hôm nay chúng ta làm gì đây?
Tôi sẽ dạy cậu kiến thức nâng cao
về Thần bí học: Nghi thức ma pháp.
Những người thuộc Danh Sách thấp
thực hiện các nghi thức ma pháp…
để cầu xin vay mượn
sức mạnh từ bên ngoài.
Chỉ cần có đầy đủ các nguyên liệu
để thực hiện nghi thức,
sau đó đọc lên chú văn tương ứng
để cầu xin sự phò trợ.
Tôi sẽ làm mẫu trước một lần,
cậu hãy quan sát kỹ và ghi nhớ.
Màn chắn linh tính?
Nên nhớ, điều cấm kỵ lớn nhất
trong nghi thức ma pháp
là tuyệt đối không được cố gắng
giao tiếp với những thực thể vô danh!
Nếu làm vậy…
nhất định cậu sẽ rơi mãi
xuống vực thẳm,
chỉ còn biết bó tay chờ chết.
Nghi thức đổi vận của mình
hình như chính là
khẩn cầu một thực thể vô danh mà…
Cầu xin sức mạnh của Đêm Tối.
Cầu xin sức mạnh của Đỏ Rực.
Cầu xin sự đoái thương của nữ thần.
Xin hãy ban cho con tiền
để trả món nợ 30 bảng!
Hả?
Món nợ 30 bảng? Cái của nợ gì vậy?
Ca ngợi nữ thần.
Làm thế là có tiền trả nợ ấy hả?
Nhưng có tiền kiểu gì chứ?
Đừng vội. Nữ thần đã ban sự chỉ dẫn,
chỉ cần chờ đợi là được…
Đó! Tới rồi đấy!
Nhặt được tiền thật kìa!
Toàn tiền chẵn nữa chứ!
Tôi nói rồi mà,
vấn đề sẽ được giải quyết
theo một cách hợp lý.
Thấy chưa?
Xin lỗi hai người,
hình như đấy là ví của tôi.
Bây giờ ông định làm gì?
Nữ thần mách bảo ông giả vờ làm ngơ?
Hay là từ chối trả lại?
Quý ngài, huy hiệu trên xe
đã chứng minh ngài là chủ chiếc ví.
Xin hãy nhận lại.
Người trung thực xứng đáng nhận được
sự đền đáp chân thành.
Xin nhận lấy 30 bảng này
làm quà hậu tạ.
Ngài quả là một quý ông
nhân hậu và hào phóng.
Đây chính là sức mạnh của ma pháp.
Ma pháp gì cái thứ này?
Klein, ánh nhìn vừa nãy của cậu
thể hiện một sự ngu muội,
một niềm tin cực kỳ yếu ớt
đến đáng xấu hổ đấy.
Cậu không biết châm ngôn
của Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn sao?
"Muốn làm gì thì làm,
miễn sao đừng gieo đau thương."
Trong nhật ký của Đại đế Russel
từng nhắc rằng
chìa khóa của ma dược
là "tiêu hóa" và "vào vai".
Châm ngôn của Kẻ Dòm Ngó Bí Ẩn
tuy có vẻ mang hàm ý "vào vai",
nhưng không hoàn toàn là vào vai.
Trước đây ma dược
có dấu hiệu được tiêu hóa,
chẳng lẽ vì mình đã bói toán nhiều lần
lúc làm nhiệm vụ,
có thể được xem là
đang "vào vai" một Thầy Bói?
Này anh,
anh có hứng thú với bói toán không?
Câu lạc bộ Bói toán?
Bài ngược. Thật đáng tiếc,
trong thời gian ngắn tới, cậu sẽ
không thể quay lại nơi cậu mong trở về.
Nhưng… về lâu dài thì vẫn có thể.
Vậy nghĩa là trong kiếp này,
mình vẫn có cơ hội quay về Trái Đất?
Cảm ơn anh.
Đây là phí xem bói.
Gia nhập nơi này chắc có thể
giúp mình "vào vai" Thầy Bói tốt hơn…
Anh Glacis, tôi khuyên anh
nên đi khám bác sĩ sớm.
Anh gặp vấn đề chủ yếu ở phổi.
Ấn đường ở trán anh có tụ khí đen.
Cậu là bác sĩ hay là dược sư vậy?
Cả hai đều không phải.
Tôi cũng là một Thầy Bói.
Hóa đơn phí thành viên 5 bảng của anh.
Chào mừng gia nhập
Câu lạc bộ Bói toán thành phố Tingen.
Tạ ơn Đại đế Russel
và hệ thống hoàn tiền thần thánh.
Anh Moretti,
xem ra anh chính là Thầy Bói xuất sắc
mà anh Vincent đã nhắc tới.
Anh Vincent?
Anh ấy là Thầy Bói
giỏi nhất của chúng tôi.
Sáng nay, anh ấy đã nói rằng
sẽ có một Thầy Bói xuất sắc đến,
tôi nghĩ chắc hẳn là anh rồi.
Tiếc là hơi muộn một chút,
buổi học bói toán
của anh Vincent sắp kết thúc.
Hôm nay hình như là giảng về…
cách bói bằng ma kính.
Bói ma kính?
Trong thần bí học,
gương chính là cánh cổng
dẫn đến thế giới linh tính và quỷ quái.
Chỉ cần sơ ý một chút
cũng dẫn tới thảm kịch.
Nữ hoàng tai ương và nỗi khiếp sợ,
chúa tể của giấc ngủ an yên tịch mịch…
Tốt lắm.
Trong các nghi thức ma pháp
như bói ma kính,
ta thường sử dụng
ba đoạn chú văn miêu tả
để tượng trưng cho
bảy Vị Thần Chính Thống.
Mọi người đều sùng bái
Nữ thần Đêm Tối.
Cũng tạm ổn.
Chỉ cần xưng tụng
thánh danh của Người…
là có thể nhận được khải thị.
Xem ra tạm thời
chưa cần báo Đội trưởng.
Nhưng có lẽ mình phải để mắt thêm
đến anh chàng Vincent này rồi.
Các bộ phận khác đều rất khỏe mạnh,
chỉ là… chỗ đó có chút vấn đề.
Cảm ơn anh Vincent!
Vừa rồi là… ảo giác?
Chàng trai trẻ, có việc gì không?
Anh Vincent,
tôi là Thầy Bói vừa gia nhập,
Klein Moretti.
Mời ngồi.
Trực giác bói toán của tôi
mách bảo rằng,
sâu trong linh hồn cậu
cất giấu một tia hy vọng
và chính nó đã dẫn dắt cậu đến nơi này.
Hy vọng thì ai cũng có mà.
Nhưng vì hy vọng đó, cậu đã hoang mang,
đã kiệt quệ vì theo đuổi nó,
thậm chí suýt chút nữa mất mạng.
Không hổ danh là Thầy Bói toán ưu tú,
anh ta rất có bản lĩnh.
Vậy tôi phải làm sao để
thoát khỏi cảnh khốn cùng này?
Cảnh khốn cùng bắt nguồn
từ sự kìm nén và trói buộc.
Trực giác bói toán
đã gợi cho tôi hai từ:
Tụ Hội… và Thân Quyến.
Lần này miễn phí.
Hy vọng có thể giúp cậu
thoát khỏi cảnh khốn cùng này.
Thân Quyến? Tụ Hội?
Chẳng lẽ là Hội Tarot
trên màn sương xám?
Cảm ơn anh, anh Vincent.
Tôi tin rằng gợi ý của anh
sẽ giúp ích rất nhiều cho tôi.
Phí xem bói một lần tận 4 soule.
Gần bằng phí sinh hoạt cả ngày
của nhà mình!
May mà được miễn phí nhỉ.
Là một Thầy Bói,
khi đối mặt với người đi xem bói,
nếu bói thành công và nhận được
lời cảm ơn cùng thù lao…
thì ma dược sẽ dần được "tiêu hóa".
Vậy cốt lõi của việc "vào vai"
chính là trong mắt người khác,
mình phải là một Thầy Bói chân chính,
đáng được kính trọng!
Hiện tại mà nói, con đường trở về nhà
chủ yếu ẩn trong màn sương xám kia.
Nếu mình muốn mượn sức mạnh
của màn sương xám để quay lại Trái Đất,
thì có thể âm thầm lên kế hoạch
theo hai hướng sau:
Một là tiếp tục tiêu hóa ma dược
và gia tăng Danh Sách,
để xem mình tự dùng sức mạnh phi phàm
điều động màn sương xám được không.
Nên việc tìm ra ma dược của Tên Hề và
các ma dược tiếp theo rất quan trọng.
Nhưng gia tăng Danh Sách và năng lực
phi phàm cũng cần thời gian dài.
Hai là…
sửa đổi miêu tả của chú văn
trong nghi thức đổi vận,
để đối tượng tập trung về mình.
Nếu mình thiết lập được
mối liên kết với màn sương xám,
thì biết đâu có thể dùng chú văn
để mượn sức mạnh của nó!
Vậy miêu tả thế nào đây?
"Hỡi Kẻ Khờ
không thuộc về thời đại này.
Ngài là chúa tể thần bí
trên màn sương xám.
Ngài là vị vua Hoàng Hắc…
nắm giữ vận may."
Nếu suôn sẻ, mình thậm chí có thể
hoàn thiện nội dung cầu khẩn,
trực tiếp quay về Trái Đất!
Melissa.
Anh, lại đây.
Hôm nay em mới chế ra đấy.
Khi nào thấy phiền não,
cứ nhìn nó xoay vòng…
thì sẽ thấy thoải mái hơn đấy!
Sự đơn giản có quy luật
đúng là đem lại cảm giác thư thái.
Em chế ra cái này sao?
Chú rùa nhỏ tinh xảo thật đấy.
Nó là con rối mà.
Ơ?
Anh lại làm việc hả, Klein?
Ừ, đúng rồi, Melissa.
Từ lúc có việc làm tới nay,
ngày nào anh cũng bận rộn.
Ý em là dù có bận đến đâu
cũng phải biết giờ giấc nghỉ ngơi đấy.
À, Selena bạn em mời nhà mình
dự dạ tiệc sinh nhật cậu ấy đấy.
Chủ Nhật nếu anh rảnh, cùng đi nhé?
Dạ tiệc sinh nhật?
Cùng thân quyến tham gia tụ hội…
Trực giác bói toán
đã gợi cho tôi hai từ:
Tụ Hội… và Thân Quyến.
Được.
Chào buổi chiều, ngài Kẻ Khờ.
Chào buổi chiều, Người Treo Ngược.
Chào buổi chiều, tiểu thư Chính Nghĩa.
Người Treo Ngược trông như làn nước biển
xanh thẫm cuộn trào cuồng phong.
Còn tiểu thư Chính Nghĩa
thì tựa một hồ nước
tĩnh lặng, bình yên.
Linh Thị trên màn sương xám
dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Chúc mừng cô, tiểu thư Chính Nghĩa.
Cảm ơn ngài Kẻ Khờ,
cảm ơn Người Treo Ngược,
đã cho tôi trở thành Khán Giả.
Bọn họ không nhìn thấy sao?
Con rồng lớn và bão tố…
Bão tố tượng trưng
cho con đường Thủy Thủ,
điều này không hề khó hiểu.
Con rồng lớn tượng trưng cho Khán Giả?
Vậy ký hiệu chòm sao
sau lưng mình là gì…
Con mắt không tròng
tượng trưng cho sự huyền bí?
Đường xoắn vặn
tượng trưng cho sự biến hóa?
Nhưng cả hai đều thiếu mất một phần.
Hai ký hiệu này chồng lên nhau,
rốt cuộc có ý nghĩa gì?
Các ngươi có thể tự do phát biểu.
Ngài Kẻ Khờ, Người Treo Ngược,
tôi có ba câu hỏi muốn thỉnh giáo
và sẽ đổi lấy thù lao.
Câu hỏi thứ nhất là
sau khi trở thành "Khán Giả",
cần phải chú ý điều gì?
Để tôi trả lời cho.
Đầu tiên, "Khán Giả"
đơn thuần là người quan sát.
Cô phải giữ một thái độ
hoàn toàn bàng quan.
Bình tĩnh và quan sát người khác
một cách khách quan,
nắm bắt suy nghĩ thật sự của họ
từ những manh mối nhỏ nhất.
Làm một người xem
hoàn toàn trung lập à?
Ở mức độ nào đó,
có thể xem nó là một dạng "vào vai".
Ngoài ra, cô còn phải "nắm bắt"
sức mạnh của ma dược,
"khai phá" ý nghĩa tượng trưng
đằng sau tên gọi của nó,
tránh tình trạng
mất kiểm soát một cách tối đa.
Vì cốt lõi trong ý nghĩa tượng trưng
của ma dược chính là tên gọi của nó.
Ví dụ như "Khán Giả".
Không phải là nắm bắt, là tiêu hóa!
Không phải khai phá, là vào vai!
Tên gọi của ma dược
không chỉ là biểu tượng,
mà là ý tưởng cụ thể…
thậm chí còn là "chìa khóa"
để tiêu hóa.
Tiêu hóa, vào vai…
Tiêu hóa, nhập vai… Chìa khóa!
Cảm ơn ngài, ngài Kẻ Khờ.
Lời chỉ dẫn của ngài quý giá
như mạng sống của tôi vậy.
Cảm ơn ngài Kẻ Khờ.
Cô tiếp tục đi.
Câu hỏi thứ hai của tôi là…
Nếu như một con vật uống phải
ma dược Danh Sách 9 thì sẽ ra sao?
Tiểu thư Chính Nghĩa…
Rốt cuộc cô đã làm cái gì vậy?
Thành công rồi!
Mau ghi chú lại mới được.
Susie!
Trong trường hợp đó,
khả năng cao là chết ngay tại chỗ
hoặc bùng phát thành quái vật.
Còn nếu cả hai đều không phải…
vậy nhiều khả năng nó đã trở thành
một sinh vật Phi Phàm.
Hóa ra là vậy.
Vậy thì tôi còn một câu hỏi cuối cùng.
Gần đây giới quý tộc hoàng thất Loen
đều đang thúc đẩy cải cách.
Phụ… à… Họ cho rằng
đám đại thần kia quá ngu dốt,
khiến cho hiệu suất sản xuất thấp,
xã hội rối ren.
Nhưng vấn đề là đi đâu mới tìm ra được
từng ấy nhân tài đây?
Vấn đề nhân tài rất đơn giản thôi.
Tổ chức một kỳ thi
công bằng trước toàn dân,
để tuyển chọn
những nhân tài đáng tin cậy,
phục vụ vì dân vì nước.
Tất cả mọi người đều có quyền tham gia,
không chỉ quý tộc mà cả dân thường nữa.
Thiết lập một hình thức khảo thí
cấp cao,
có thể gọi tắt là…
Thi Công Chức.
- Thi Công Chức.
Ngài Kẻ Khờ, ngài đúng là
bậc lão thành từng trải,
có trí tuệ xuất chúng!
Đây là… thù lao ứng trước.
Ngài Kẻ Khờ,
ngài muốn chúng tôi làm gì?
Ta có một nhiệm vụ ủy thác.
Giúp ta thu thập
những trang nhật ký bí mật…
của Russel Gustav.
Những mật văn của
Russel lại là nhật ký sao?
Sao ngài ấy biết được?
Ngài ấy hiểu được nó sao?
Ngoài ra, còn một việc nữa
cần các ngươi phối hợp.
Xin cứ sai bảo, thưa ngài Kẻ Khờ.
Vào giờ rảnh ngày Chủ Nhật,
hãy thử thực hiện
một nghi thức ma pháp.
Các bước của nghi thức ma pháp
chắc hẳn các ngươi đều đã biết.
Lần này cứ cầu có giấc mơ đẹp trước.
Nếu thành công,
lần sau có thể điều chỉnh một chút,
để khi không tiện tụ hội,
có thể xin phép trước.
Đó chính là điều chúng tôi mong muốn.
Vậy câu chú cầu khẩn là gì,
thưa ngài Kẻ Khờ?
"Hỡi Kẻ Khờ
không thuộc về thời đại này.
Ngài là chúa tể thần bí
trên màn sương xám.
Ngài là vị vua Hoàng Hắc
nắm giữ vận may."
Danh xưng ba đoạn?
Ngài Kẻ Khờ lại gần như ngang hàng
với bảy Vị Thần Chính Thống?
Nếu nghi thức ma pháp
thật sự hướng đến ngài ấy,
thì nhất định
phải gọi ngài ấy là Thần rồi.
Ngài Kẻ Khờ có thể
là một thực thể cổ xưa,
huyền bí và đáng sợ nào đó…
Được rồi, hôm nay tới đây thôi.
Nhớ làm nghi thức vào Chủ Nhật.
Xin tuân theo ý chỉ của ngài.
Tiếp theo thì chờ xác nhận thôi.
Chủ Nhật đúng dịp nghỉ, có đủ thời gian
để ứng phó với tình huống bất ngờ.
Hy vọng các thực thể bí ẩn ở tận sâu
trong màn sương xám không bị kinh hãi.
Nếu phải "vào vai" thì có nên tìm cơ hội
để nói với Benson và Melissa
về thân phận Thầy Bói này không?
Chính là chỗ này rồi.
Melissa!
Chúc mừng sinh nhật, Selena.
Cảm ơn!
Tớ thích bộ váy cậu đang mặc quá,
nhìn cậu xinh ghê luôn!
Benson và Klein đã đi mua cùng tớ đấy.
- Quà sinh nhật đây.
- Chào ông.
Ôi, cảm ơn cậu.
Mau vào nhà đi, tớ có cái này
muốn cho cậu xem.
Hai anh trai của cậu
đẹp trai hơn tớ tưởng đấy.
Tiểu thư Selena, rốt cuộc em nghĩ
anh và Benson xấu đến mức nào vậy?
Elizabeth!
Đây là hai anh trai của Melissa,
anh Benson và anh Klein.
Xin chào, anh Klein.
Mau tới đây,
có cái này cho các cậu xem.
Người trẻ đúng là tràn đầy năng lượng.
Melissa chơi với người đam mê lĩnh vực
huyền bí nhưng hiểu biết nửa vời.
Không tốt lành gì đâu.
Hỡi Kẻ Khờ
không thuộc về thời đại này.
Người Treo Ngược…
đã bắt đầu thử nghi thức ma pháp sao?
Không ngờ anh trai của Melissa lại
là Thầy Bói xuất sắc như vậy.
Yên tâm, Melissa vẫn chưa biết
thân phận bí ẩn của anh đâu.
Em sẽ giữ bí mật giúp anh.
Klein.
Melissa?
Đúng là em mong anh và anh Benson
có thể nhân bữa tiệc tối nay
mà tìm ý trung nhân…
Nhưng Elizabeth mới có 16 tuổi thôi đấy!
Em gái, em đang nghĩ cái gì vậy?
Chiếc gương xinh quá!
Đây là món đồ mà anh Vincent
đã dày công chế tạo cho tớ.
Ma kính cấp cao!
Anh Vincent nói mấy câu chú này
tượng trưng cho sự kết nối cấp cao hơn,
kết quả bói toán sẽ chính xác hơn!
Thật sao?
Selena, bọn mình mau bắt đầu đi!
Linh hồn anh dũng mãi không tan.
Tín đồ của Chúa Sáng Thế Chân Thực.
Đôi mắt ngưng thị dõi theo vận mệnh!
Bàn tế đã bày xong,
đến đây đi, Klein Moretti.
Hãy đón nhận phán quyết
vận mệnh của ngươi!
Ma kính, ma kính, nói cho ta biết…
Khi nào ý trung nhân
của Elizabeth mới xuất hiện?
Chủ Nhật tuần thứ hai,
sau nửa năm nữa.
Thật sao? Vậy còn của Melissa thì sao,
tớ rất tò mò đấy!
Có nguy hiểm, mức độ không hề nhẹ!
Ma kính, ma kính, nói cho ta biết…
Khi nào ý trung nhân của Melissa
mới xuất hiện?
Mười ba năm nữa.
Lâu vậy sao?
Bói ma kính?
May quá! Tớ còn tưởng Melissa sẽ
kết hôn với một con rối cơ khí cơ đấy!
Ma kính, ma kính, nói cho ta biết…
Ý trung nhân của Elizabeth
trông như thế nào…
Sao vậy?
Sao rồi, có kết quả không?
Hỏng rồi, rắc rối hơn mình tưởng!
Báo cho Đội trưởng
thì chắc chắn không kịp,
phải còn cách khác để
cứu Melissa và mọi người chứ…
Đúng rồi! Nghi thức ma pháp!
Thứ mà Lão Neil đã dạy!
Mượn sức mạnh của
Nữ Thần Đêm Tối để chống lại!
Nhưng dụng cụ cho nghi thức ma pháp…
Tốt quá rồi! Dụng cụ đã đầy đủ cả!
Nghi thức ma pháp cần chuẩn bị
một chút nữa, mình phải nhanh lên!
Selena, Selena, cậu sao vậy?
Elizabeth?
Melissa, hai người làm sao vậy?
Hắc Dạ. Trầm Miên!
Ôi Nữ Thần Đêm Đen,
chủ nhân của sắc đỏ thẫm tươi!
Nữ hoàng tai ương và nỗi khiếp sợ!
Con là người hộ vệ
trung thành của Người!
Là tấm khiên chống lại
hiểm nguy trong màn đêm tối!
Là mũi thương
đâm vào tà ác trong tĩnh lặng!
Chủ nhân!
Xin hãy ban cho ta sức mạnh!
Tiêu rồi!
Linh tính đang… cạn kiệt…
Hãy sám hối đi, Klein Moretti.
Ngươi đã trốn thoát khỏi ân huệ
ban cái chết của chủ nhân!
Lại còn chiếm giữ sức mạnh phi phàm
mà ngươi không xứng đáng!
Nói cho ta biết,
con cừu non đầy tội nghiệt!
Rốt cuộc ngươi đã phát hiện ra điều gì
trong bút ký của gia tộc Antigonus?
Hãy thú nhận bí mật
ngươi đang che giấu!
Ta sẽ tha mạng cho bọn họ! Nếu không…
Nơi này sẽ là mồ chôn
của tất cả các ngươi.
Melissa…
Hỡi Kẻ Khờ không thuộc về thời đại này.
Ngài là chúa tể thần bí
trên màn sương xám.
Ngài là vị vua Hoàng Hắc…
nắm giữ vận may.
Giọng nói này…
Là tiểu thư Chính Nghĩa,
cô ấy đang thử làm nghi thức ma pháp?
Con cầu xin Ngài,
hãy ban cho con một giấc mơ đẹp.
Chuyện quái gì thế này?
Cái chết mới là cách tín đồ
tuân theo ý chỉ của chủ nhân!
Klein Moretti!
Cầu xin sức mạnh của Đêm Tối.
Cầu xin sức mạnh của Đỏ Rực.
Cầu xin sự đoái thương của nữ thần.
Con cầu xin Người, hãy để
tín đồ trung thành Selena Wood…
thoát khỏi sự vấy bẩn của tà ác!
Thoát khỏi vòng xoáy của tai ương!
Ba đoạn chú văn đó…
không ngờ có thể xuyên qua
màn sương xám để đến được với mình.
May mà nhờ lời cầu nguyện của
Chính Nghĩa giúp lấy lại lý trí,
mình mới có thể mượn sức mạnh
màn sương xám để tự vệ và thoát thân,
nếu không thì…
Cho dù có cần "vào vai" hay không,
thân phận Thầy Bói này,
mình không thể nói cho
Melissa và Benson biết được.
Lĩnh vực huyền bí này quá nguy hiểm…
Mình… không thể đặt người thân
vào vòng nguy hiểm…
Không, không thể nào!
Hanass Vincent,
hãy đón nhận ân điển của chủ nhân đi.
Hanass Vincent rất đáng nghi?
Theo lời Selena khai,
ma kính đó chính là do hắn tặng.
Hơn nữa, tôi nghi ngờ Vincent
có liên quan đến một tổ chức tà ác
đang nhòm ngó bút ký
của gia tộc Antigonus.
Giống hệt chú văn
trên ma kính ở nhà Selena.
Chúa Sáng Thế Chân Thực?
Thực thể tà ác này là ai?
Để tôi ngủ thêm một xíu…
Tiểu thư, cô nên dậy để chuẩn bị
cho lễ kỷ niệm của hoàng gia.
Vào đi.
Đây là váy và trang sức
mà tiểu thư đã chọn tối qua.
Annie, tôi muốn mặc chiếc váy bà Ginia
thiết kế cho sinh nhật 17 tuổi của tôi.
Không được đâu, tiểu thư.
Người ta sẽ đồn rằng gia tộc Hall
gặp khủng hoảng tài chính mất.
Ai lại mặc một chiếc váy hai lần
cho dịp trang trọng chứ!
Vậy được rồi, chọn chiếc này vậy.
Tuyệt quá rồi! Susie!
Hôm nay là lễ chạy thử
thiết giáp hạm đấy!
Chị sẽ được thấy đại pháo và chiến hạm!
Chóng… Chóng…
Ai? Ai ở đây vậy?
Chóng… mặt quá.
Susie? Em biết nói từ bao giờ vậy?
Em… Em không biết
phải giải thích thế nào.
Dù sao thì…
em chỉ là một con chó thôi mà.